Este apellido de significado evidente tuvo bastante frecuencia en tiempos pasados. Lo conocemos también como topónimo, como objeto significativo del que precisamente procede y hasta como moneda. También lo encontramos en diferentes variantes como Coronas o Coronado.
Aunque nos resulte muy familiar, desde luego no es de lo más frecuentes ya que tenemos que remontarnos hasta el puesto número 1652 de la lista de apellidos frecuentes para encontrarlo. Lo llevan en España en primer lugar 3038 personas, en segundo lugar 3034 personas y también hay 32 personas apellidadas Corona Corona.
Con esta frecuencia puede que te resulte un poco difícil encontrar a más personas que compartan este apellido. Si buscamos entre los personajes populares nos encontramos con el presentador español Javier Coronas o con uno de nuestros actores favoritos, José Coronado.